Repository: sora-xor/SORA-iOS
Catalog: SoraPassport/SoraLocalizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant_tw

# claim.skip
source: Skip process
ja: スキップ処理
zh_hans: 跳过过程
zh_hant_tw: 跳過過程

# status.error
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误
zh_hant_tw: 錯誤

# common.confirm
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认
zh_hant_tw: 確認交換

# wallet.transaction.submitted
source: Transaction submitted
ja: 送信済みの取引
zh_hans: 交易已提交
zh_hant_tw: 交易已提交

# pincode.change.success.v1
source: PIN code changed
ja: PINコードが変更されました
zh_hans: PIN码已更改
zh_hant_tw: PIN碼已更改

# claim.subtitle.v1
source: We need your consent to make a transition of your assets from SORA v1. This will allow you to use your assets on Substrate-based SORA v2. Assets on Ethereum network are not affected, you can still access them by importing your passphrase to any compatible wallet.
ja: SORA v1からアセットを移行するには、あなたの同意が必要です。これにより、Substrateネットワークで動作しているSORA v2でアセットを使用できるようになります。 イーサリアムネットワーク上のアセットは影響を受けません。互換性のあるウォレットにパスフレーズをインポートすることで、引き続きアセットにアクセスできます。
zh_hans: 我们需要您的同意才能从SORA v1过渡您的资产。这将允许您在基于Substrate的SORA v2上使用资产。 以太坊网络上的资产不受影响，您仍然可以通过将密码短语导入任何兼容的钱包来访问它们。
zh_hant_tw: 我們需要您的同意才能從SORA v1過渡您的資產。這將允許您在基於Substrate的SORA v2上使用資產。 以太坊網絡上的資產不受影響，您仍然可以通過將密碼短語導入任何兼容的錢包來訪問它們。

# common.scan
source: Scan
ja: スキャン
zh_hans: 扫描
zh_hant_tw: 掃描

# details.transferable
source: Transferable
ja: 送金可能
zh_hans: 可转让
zh_hant_tw: 可轉讓

# details.frozen
source: Frozen
ja: 凍結
zh_hans: 已被冻结
zh_hant_tw: 已被凍結

# details.total
source: Total balance
ja: 総合収支
zh_hans: 总余额
zh_hant_tw: 總餘額

# claim.welcome.sora2
source: Welcome to SORA v2
ja: SORA v2へようこそ
zh_hans: 欢迎使用SORA v2
zh_hant_tw: 歡迎使用SORA v2

# claim.error.title
source: Transition failed
ja: 移行に失敗しました
zh_hans: 转移失败
zh_hant_tw: 轉賬失敗

# common.error.retry
source: Please try again
ja: もう一度やり直してください
zh_hans: 请再试一次
zh_hant_tw: 請再試一次

# common.donotallow
source: Don't Allow
ja: 許可しない
zh_hans: 不允许
zh_hant_tw: 不允許

# mnemonic.invalid
source: Invalid mnemonic passphrase, please check one more time the words order.
ja: ニーモニックパスフレーズが無効です。語順をもう一度確認してください
zh_hans: 助记词密码无效，请再检查一次单词顺序。
zh_hant_tw: 助記詞密碼無效，請再檢查一次單詞順序。

# wallet.history.limitations.title
source: History limitations
ja: 履歴制限
zh_hans: 历史限制
zh_hant_tw: 歷史限制

# wallet.history.limitations.text
source: At the moment, the history of transactions is stored locally, which means if you import the account on another device, log out or reinstall the application on current device, the history of transactions wouldn’t be available any more. Also we can’t show any incoming transactions. We apologize for any inconvenience caused, we are working to resolve the issue.
ja: 現在、取引履歴はローカルで一時的に保存されているため、他の端末でアカウントをインポートしたり、ログアウトしたり、現在の端末でアプリケーションを再インストールすると、それまでの取引履歴はなくなります。また、受信した取引も表示することができません。ご不便をおかけして申し訳ございません、問題の解決に取り組んでいきます
zh_hans: 目前，交易历史存储在本地，这意味着如果您在另一台设备上导入账户，在当前设备上注销或重新安装应用程序，交易历史将不再可用。我们也无法显示任何即将传入的交易。对于造成的任何不便，我们深表歉意，我们正在努力解决问题。
zh_hant_tw: 目前，交易歷史存儲在本地，這意味著如果您在另一台設備上導入賬戶，在當前設備上註銷或重新安裝應用程序，交易歷史將不再可用。我們也無法顯示任何傳入的交易。對於造成的任何不便，我們深表歉意，我們正在努力解決問題。

# wallet.asset.id
source: Asset id
ja: アセットID
zh_hans: 资产编号
zh_hant_tw: 資產編號

# details.frozen.total
source: Frozen (Total)
ja: 凍結 (合計)
zh_hans: 已被冻结 (总计)
zh_hant_tw: 已被凍結（總計）

# wallet.balance.locked
source: Locked
ja: ロック済み
zh_hans: 已被锁定
zh_hant_tw: 已鎖定

# wallet.balance.reserved
source: Reserved
ja: 予約済み
zh_hans: 已保留
zh_hant_tw: 已保留

# wallet.bonded
source: Bonded
ja: ボンド済み
zh_hans: 已绑定
zh_hant_tw: 已綁定

# wallet.redeemable
source: Redeemable
ja: 償還可能
zh_hans: 可赎回
zh_hant_tw: 可贖回

# wallet.unbonding
source: Unbonding
ja: ボンド解除中
zh_hans: 取消绑定
zh_hant_tw: 解綁

# qr.upload
source: From gallery
ja: ギャラリーからアップロード
zh_hans: 从相册
zh_hant_tw: 從圖庫上傳

source: QR code
ja: QRコード
zh_hans: QR 代码
zh_hant_tw: QR 代碼

# mnemonic.invalid.title
source: Invalid mnemonic passphrase
ja: ニーモニックパスフレーズが無効です
zh_hans: 无效的助记词口令
zh_hant_tw: 無效的助記密碼

# common.received
source: Received
ja: 受け取った
zh_hans: 已收到
zh_hant_tw: 已收到

# polkaswap.pool.title
source: Pool
ja: プール
zh_hans: 流动池
zh_hant_tw: 流動池

# polkaswap.swap.title
source: Swap
ja: スワップ
zh_hans: 兑换
zh_hant_tw: 兌換

# common.select.asset
source: Select an asset
ja: アセットの選択
zh_hans: 选择一个资产
zh_hant_tw: 選擇資產

# polkaswap.slippage.tolerance
source: Slippage Tolerance
ja: スリッページの許容範囲
zh_hans: 滑点容忍度
zh_hant_tw: 滑點公差

# polkaswap.market
source: Market
ja: 市場
zh_hans: 市场
zh_hant_tw: 市場

# polkaswap.smart
source: Smart
zh_hans: 智能模式
zh_hant_tw: 智能

# polkaswap.details
source: Details
ja: 詳細
zh_hans: 详情
zh_hant_tw: 細節

# polkaswap.slippage.info
source: Your transactions will revert if the price changes unfavorably by more than this percentage
ja: 価格がこのパーセンテージを超えて不利に変化した場合、取引は元に戻ります
zh_hans: 如果价格不利变化超过此百分比，您的交易将会回滚
zh_hant_tw: 滑點容差是一個可接受的閾值，以百分比為單位設置，用於影響最小接收金額的最終金額。

# polkaswap.market.title
source: Market algorithm
ja: 市場アルゴリズム
zh_hans: 市场算法
zh_hant_tw: 市場算法

# polkaswap.market.info
source: Market algorithm - option to choose between Primary Market (TBC), Secondary Market (XYK) or a combined smart algorithm for guaranteed best price for any given transaction.
ja: 市場アルゴリズム － 一次市場(TBC)、二次市場(XYK)、または組み合わせたSMARTアルゴリズムのいずれかを選択するオプションにより、任意の取引の最良価格を保証します
zh_hans: 市场算法 - 在一级市场 (TBC)、二级市场 (XYK) 或组合智能算法之间进行选择，以保证任何给定交易的最佳价格。
zh_hant_tw: 市場算法 - 在一級市場 (TBC)、二級市場 (XYK) 或組合智能算法之間進行選擇，以保證任何給定交易的最佳價格。

# common.per
source: per
ja: あたり
zh_hans: 每
zh_hant_tw: 每

# polkaswap.minimum.received
source: Min Received
ja: 最小受取量
zh_hans: 最小收到
zh_hant_tw: 最小收到

source: Network fee
ja: ネットワーク手数料
zh_hans: 网络费用
zh_hant_tw: 網絡費用

# polkaswap.minimum.received.info
source: Your transaction will revert if there is a large, unfavorable price movement before it is confirmed.
ja: 確認される前に大きくて不利な価格変動があった場合、取引は元に戻ります
zh_hans: 如果在确认之前有一个较大而不利的价格变动，您的交易将被取消。
zh_hant_tw: 如果在確認之前出現較大的不利價格變動，您的交易將被取消。

# polkaswap.network.fee.info
source: Network fee is used to ensure SORA system's growth and stable performance.
ja: ネットワーク手数料は、SORAシステムの発展と安定したパフォーマンスを確保するために使用されます
zh_hans: 网络费用用于保证 SORA 系统的增长和稳定的性能。
zh_hant_tw: 網絡費用用於保證 SORA 系統的增長和穩定的性能。

# polkaswap.maximum.sold.info
source: Your transaction will revert if there is a large, unfavorable price movement before it is confirmed.
ja: 確認される前に大きくて不利な価格変動があった場合、取引は元に戻ります
zh_hans: 如果在确认之前有一个较大而不利的价格变动，您的交易将被取消。
zh_hant_tw: 如果在確認之前出現較大的不利價格變動，您的交易將被取消。

# polkaswap.maximum.sold
source: Max Sold
ja: 最大販売数
zh_hans: 最大销售量
zh_hant_tw: 最大銷售量

# polkaswap.info.title
source: Disclaimer
ja: 免責事項
zh_hans: 免责声明
zh_hant_tw: 免責聲明

# polkaswap.info.faq
source: Polkaswap FAQ
ja: Polkaswapのよくある質問
zh_hans: Polkaswap 常见问题
zh_hant_tw: Polkaswap 常見問題

# polkaswap.pool.not.created
source: Pool isn't created
ja: プールが作成されていません
zh_hans: 未创建流动池
zh_hant_tw: 未創建池

# common.enter.amount
source: Enter amount
ja: 金額を入力
zh_hans: 输入金额
zh_hant_tw: 輸入金額

# polkaswap.insufficient.balance
source: Insufficient %@ balance
ja: %@ 残高不足
zh_hans: %@余额不足
zh_hant_tw: %@餘額不足

# polkaswap.confirm.swap
source: Confirm Swap
ja: スワップの確認
zh_hans: 确认兑换
zh_hant_tw: 確認兌換

# wallet.transaction.rejected
source: Transaction rejected
ja: 取引拒否
zh_hans: 交易被拒绝
zh_hant_tw: 交易被拒絕

# polkaswap.input.estimated
source: Input is estimated. You will sell maximum %@ or the transaction will revert.
ja: 入力は推定です。最大で%@売らないと、取引は元に戻ります
zh_hans: 输入是估计的。您将卖出最大的%@，否则交易将被取消。
zh_hant_tw: 输入是估計的。您将賣出最大的 %@ , 否則交易将被取消。

# polkaswap.output.estimated
source: Output is estimated. You will receive at least %@ or the transaction will revert.
ja: 表示は推定値です。少なくとも %@ 受け取らなければ、取引は元に戻ります
zh_hans: 输出是估计的。您将至少收到%@，否则交易将被取消。
zh_hant_tw: 输出是估計的。您将收到至少 %@， 否則交易将被取消。

# common.for
source: for
ja: ために
zh_hans: 给
zh_hant_tw: 為了

# common.account
source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 账户
zh_hant_tw: 賬戶

source: From account
ja: アカウントから
zh_hans: 从账户
zh_hant_tw: 從賬戶

# polkaswap.swapped
source: Swapped
ja: スワップ済み
zh_hans: 已兑换
zh_hant_tw: 已兌換

# polkaswap.insufficient.liqudity
source: Insufficient liquidity
ja: 流動性不足
zh_hans: 流动性不足
zh_hant_tw: 流動性不足

# polkaswap.info.text.1
source: Polkaswap is maintained by the SORA community. Before continuing to use Polkaswap, please review the %%Polkaswap FAQ%% and documentation, which includes a detailed explanation on how Polkaswap works, as well as the %%Polkaswap Memorandum and Terms of Services%%, and %%Privacy Policy%%. These documents are crucial to a secure and positive user experience. By using Polkaswap, you acknowledge that you have read and understand these documents.
ja: PolkaswapはSORAコミュニティによって管理されています。Polkaswapの使用前に、%%Polkaswapのよくある質問 FAQ%%とPolkaswapの仕組みに関する詳細な説明を含む文書、%%Polkaswap覚書と利用規約%%、および%%個人情報保護方針%%を確認してください。 これらの文書は、安全に使い勝手良く利用して頂くために欠かせないものです。Polkaswapを使用することにより、これらの文書を読んで理解したことを了承したことになります。
zh_hans: Polkaswap 是由 SORA 社区维护。在使用 Polkaswap 功能之前，请查看%% Polkaswap FAQ %% 和文档，其中包括有关 Polkaswap 操作原理%% 的详细说明、 Polkaswap %%备忘录和服务条款以%%及隐私政策。%%这些文档对于安全和积极的用户体验至关重要。通过使用 Polkaswap，您承认您已阅读并理解这些文件。
zh_hant_tw: Polkaswap 由 SORA 社區維護。在繼續使用 Polkaswap 之前，請查看%% Polkaswap FAQ %%和文檔，其中包括對 Polkaswap 工作原理的詳細說明，以及%% Polkaswap 備忘錄和服務條款%%以及%%隱私政策%% . 這些文檔對於安全和積極的用戶體驗至關重要。通過使用 Polkaswap，您承認您已閱讀並理解這些文件。

# claim.contact
source: If you have any questions or concerns, you can %% contact us%%.
ja: ご質問やご不明な点がございましたら、%%お問い合わせ%% ください
zh_hans: 如果您有任何疑问或疑虑，可以 %%联系我们%%
zh_hant_tw: 如果您有任何疑問或疑慮，可以 %%聯繫我們%%

# tutorial.many.world
source: Many Worlds. One Economy.
ja: 多くの世界。 ワンエコノミー。
zh_hans: 万千世界， 一个经济体！
zh_hant_tw: 萬千世界， 一個經濟體。

# tutorial.many.world.desc
source: SORA is working to become a decentralized multiverse economic system, financing the creation of new and exciting applications, under the democratic supervision of the SORA Parliament.
ja: SORAは、SORA議会の民主的な監督の下で、分散型の多元的経済システムになるために取り組んでおり、新しくエキサイティングなアプリケーションの作成に資金を提供しています
zh_hans: SORA正在努力成为一个去中心化的多元宇宙经济系统，资助新颖有趣应用程序的创造，并在SORA议会民主监督下进行。
zh_hant_tw: SORA 正在努力成為一個分散的多元宇宙經濟系統，在 SORA 議會的民主監督下為創建新的和令人興奮的應用程序提供資金。

# polkaswap.info.title.main
source: Disclaimer: please read before continuing to use polkaswap!
ja: 免責事項：polkaswapを使い続ける前に読んでください！
zh_hans: 免责声明：请在继续使用 polkaswap 之前阅读！
zh_hant_tw: 免責聲明：請在繼續使用 polkaswap 之前閱讀！

# common.settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant_tw: 設置

# common.german
source: German
ja: ドイツ語
zh_hans: 德语
zh_hant_tw: 德語

# common.norwegian
source: Norwegian
ja: ノルウェー語
zh_hans: 挪威语
zh_hant_tw: 挪威语

# polkaswap.slippage.mayfail
source: Your transaction may fail
ja: 取引が失敗する可能性があります
zh_hans: 您的交易可能会失败
zh_hant_tw: 您的交易可能會失敗

# polkaswap.slippage.frontrun
source: Your transaction may be frontrun
ja: あなたの取引はフロントランの可能性があります
zh_hans: 您的交易可能提前
zh_hant_tw: 您的交易可能是搶先交易

# polkaswap.info.text.7
source: In order to hide the disclaimer notification from the Swap tab please swipe the button below. Only do so if you fully understand and have read all of the documents mentioned!
ja: 「スワップ」タブの免責事項通知を非表示にするには、下のボタンをスワイプしてください。その際、記載されている全ての文書を読んで完全に理解した場合にのみ、実行してください！
zh_hans: 为了在“兑换”选项卡中隐藏免责声明通知，请滑动下面的按钮。只有在您完全理解并阅读了所有提到的文件后才能这样做！
zh_hant_tw: 為了在“兌換”選項卡中隱藏免責聲明通知，請滑動下面的按鈕。只有在您完全理解並閱讀了所有提到的文件後才能這樣做！

# polkaswap.info.text.2
source: You also acknowledge the following:
ja: また、次のことも了承します：
zh_hans: 您还承认以下几点：
zh_hant_tw: Polkaswap 是由 SORA 社區維護。在使用 Polkaswap 功能之前，請查看%% Polkaswap FAQ %%和文檔，其中包括有關 Polkaswap 如何操作的詳細解釋，以及 Polkaswap 備忘錄和服務條款以及隱私政策。這些文檔對於安全和積極的用戶體驗至關重要。通過使用 Polkaswap，您承認您已閱讀並理解這些文件。 您還承認以下幾點： 1) 您全權負責遵守在您的法律管轄範圍內可能適用於您對 Polkaswap 的特定使用的所有法律； 2）您對Polkaswap當前版本為alpha版本的理解：尚未經過全面測試，部分功能可能無法按設計執行； 3) 您理解並自願接受使用 Polkaswap 所涉及的風險，包括但不限於丟失代幣的風險。再一次提醒，在您還沒閱讀常見問題解答、Polkaswap 備忘錄和服務條款以及隱私政策的情況下, 請不要繼續！

# polkaswap.info.text.3
source: Your sole responsibility for compliance with all laws that may apply to your particular use of Polkaswap in your legal jurisdiction;
ja: あなたの法的管轄区域におけるPolkaswapの特定の使用に適用される可能性のあるすべての法律の遵守については、あなた単独の責任となります；
zh_hans: 您全权负责遵守在您的法律管辖范围内可能适用于您对 Polkaswap 的特定使用的所有法律；
zh_hant_tw: 您在您的法律管轄範圍內遵守可能適用於您對 Polkaswap 的特定使用的所有法律的全部責任；

# polkaswap.info.text.4
source: Your understanding that the current version of Polkaswap is an alpha version: it has not been fully tested, and some functions may not perform as designed;
ja: Polkaswapの現在のバージョンはアルファ版です：完全にテストされておらず、一部の機能は設計通りに動作しない可能性があることをご了承のうえ利用してください；
zh_hans: 您需要了解Polkaswap当前版本是alpha版：它尚未经过完全测试，某些功能可能无法按设计执行；
zh_hant_tw: 您需要了解當前版本的 Polkaswap 為 alpha 版本：尚未完全測試，部分功能可能無法按設計執行；

# polkaswap.info.text.5
source: Your understanding and voluntary acceptance of the risks involved in using Polkaswap, including, but not limited to, the risk of losing tokens.
ja: トークンを失うリスクを含むなどの、Polkaswapの利用に伴うリスクがあることを認識したうえで任意に了承
zh_hans: 您理解并自愿接受使用 Polkaswap 所涉及的风险，包括但不限于丢失代币的风险。
zh_hant_tw: 您理解並自願接受使用 Polkaswap 所涉及的風險，包括但不限於丟失代幣的風險。

# polkaswap.info.text.6
source: Once more, please do not continue without reading the %%Polkaswap FAQ%%, %%Polkaswap Memorandum and Terms of Services%%, and %%Privacy Policy%%!
ja: 今一度、%%Polkaswapのよくある質問%%、%%Polkaswap覚書と利用規約%%、%%個人情報保護方針%%を読まずに続行しないでください！
zh_hans: 再次强调，在没有阅读%%Polkaswap常见问题%%、%%Polkaswap备忘录和服务条款%%以及%%Privacy Policy%%之前，请不要继续!
zh_hant_tw: 再一次，請不要繼續閱讀%% Polkaswap 常見問題%% 、 %%Polkaswap 備忘錄和服務條款%%和%%隱私政策%% ！

# polkaswap.info.text.8
source: Swipe to hide
ja: スワイプして隠す
zh_hans: 滑动隐藏
zh_hant_tw: 滑動隱藏

# tutorial.terms.and.conditions.recovery
source: By importing an account you are agreeing with the %%Terms & Conditions%% and %%Privacy Policy%%
ja: アカウントをインポートすることにより、 %%規約と条件%%および%%個人情報保護方針%%に同意したことになります
zh_hans: 通过导入账户，您同意%%条款和条件%%和%%隐私政策%%。
zh_hant_tw: 導入帳戶即表示您同意%%條款和條件%%和%%隱私政策%%

# mnemonic.confirm.text.v2
source: Confirm passphrase by choosing words in the correct order
ja: 正しい順序で単語を選択してパスフレーズを確認
zh_hans: 通过按正确顺序选择单词来确认密码
zh_hant_tw: 通過按正確順序選擇單詞來確認密碼

# asset.details.title
source: Asset Details
ja: アセットの詳細
zh_hans: 资产详情
zh_hant_tw: 資產詳情

# common.turkish
source: Turkish
ja: トルコ語
zh_hans: 土耳其语
zh_hant_tw: 土耳其语

# wallet.empty.history.title
source: No transactions
ja: 取引なし
zh_hans: 没有交易
zh_hant_tw: 沒有交易

# history.receive
source: Receive
ja: 受信
zh_hans: 收到
zh_hant_tw: 收到val

# history.send
source: Send
ja: 送信
zh_hans: 发送
zh_hant_tw: 發送

# history.swap
source: Swap
ja: スワップ
zh_hans: 兑换
zh_hant_tw: 兌換

# claim.subtitle.v2
source: • We need consent to transition your assets from SORA v1 to SORA v2 • The SORA v2 network is built with Substrate, which is natively compatible with the Polkadot and Kusama ecosystem • Assets on Ethereum are not affected, you can still access them by importing your passphrase to any compatible wallet
ja: ・あなたのアセットをSORA v1からSORA v2へ移行するための同意が必要です。 ・SORA v2のネットワークはSubstrateで構築されているので、PolkadotやKusamaのエコシステムとそのまま互換します。 ・イーサリアム上のアセットは影響を受けず、互換性のあるウォレットにパスフレーズをインポートすることでアクセスできます。
zh_hans: • 我们需要同意才能将您的资产从 SORA v1 过渡到 SORA v2 • SORA v2 网络使用 Substrate 构建，与 Polkadot 和 Kusama 生态系统原生兼容 • 以太坊上的资产不受影响，您仍然可以通过将密码导入任何兼容的钱包来访问它们
zh_hant_tw: • 我們需要您的同意才能將您的資產從 SORA v1 轉換到 SORA v2 • SORA v2 網絡使用 Substrate 構建，與 Polkadot 和 Kusama 生態系統原生兼容 • 以太坊上的資產不受影響，您仍然可以通過將密碼導入任何兼容的錢包來訪問它們

# claim.contact.us
source: %%Contact us%% for any questions or concerns
ja: ご質問やご不明な点は、%%お問い合わせ%% へ
zh_hans: 如有任何问题或疑虑，请%%联系我们%%
zh_hant_tw: %%如有任何問題或疑慮，請聯繫我們%%

# claim.welcome.sora2.v1
source: Welcome to %%SORA v2%%
ja: %% SORA v2 %% へようこそ
zh_hans: 欢迎使用 %% SORA v2 %%
zh_hant_tw: 歡迎使用 %% SORA v2 %%

# claim.subtitle.confirmed
source: Thank you for the confirmation!
ja: ご確認ありがとうございました！
zh_hans: 谢谢您的确认！
zh_hant_tw: 謝謝您的確認！

# claim.error.title.v1
source: Transition of assets failed. Please try again later.
ja: アセットが移行できませんでした。後でもう一度やり直してください
zh_hans: 资产转移失败。请稍后再试。
zh_hant_tw: 資產轉移失敗。請稍後再試。

# claim.subtitle.confirmed.2
source: Transition of assets is in progress. Please wait.
ja: アセットは移行中です。 お待ちください。
zh_hans: 资产转移正在进行中。 请稍等。
zh_hant_tw: 資產轉移正在進行中。 請稍等。

# pool.liqudity.title
source: Your liquidity
ja: あなたの流動性
zh_hans: 您的流动性
zh_hant_tw: 您的流動性

# pool.liquidity.placeholder
source: You don't have any active pools yet. Add liquidity to earn rewards
ja: アクティブなプールがまだありません。 流動性を追加して報酬を獲得してください
zh_hans: 您还没有任何生效的流动池。 赶快来增加流动性以赚取奖励哦
zh_hant_tw: 您還沒有任何活動池。 增加流動性以賺取獎勵

# pool.share.title
source: Share of Pool
ja: プール内訳
zh_hans: 流动池份额
zh_hant_tw: 流動池份額

# pool.token.pooled
source: Pooled
ja: プールされた
zh_hans: 流动池化
zh_hant_tw: 匯集

# pool.button.add
source: Add
ja: 追加
zh_hans: 添加
zh_hant_tw: 添加

# pool.button.remove
source: Remove
ja: 削除
zh_hans: 移除
zh_hant_tw: 消除

# wallet.qr.share.message.empty.template.v1
source: %@ Network address to Receive %@:
ja: %@受取用ネットワーク アドレス %@:
zh_hans: 接收%@的%@网络地址：
zh_hant_tw: %@要接收的網絡地址%@ :

# wallet.qr.share.message.template.v1
source: My %@ Network address to Receive %@ %@:
ja: 私の%@ネットワークアドレスで%@ %@を受け取ります：
zh_hans: 我的 %@ 网络地址用于接收 %@ %@：
zh_hant_tw: 我要接收%@ %@的%@網絡地址：

# empty.recent.recipients.2
source: Recipients will appear here
ja: 受信者はここに表示されます
zh_hans: 接收人将出现在此处
zh_hant_tw: 收件人將出現在此處

# select.asset.send
source: Select Asset to Send
ja: 送信するアセットの選択
zh_hans: 选择要发送的资产
zh_hant_tw: 選擇要發送的資產

# select.asset.receive
source: Select Asset to Receive
ja: 受け取るアセットの選択
zh_hans: 选择要接收的资产
zh_hant_tw: 選擇要接收的資產

source: Asset not found
ja: アセットが見つかりません
zh_hans: 未找到资产
zh_hant_tw: 未找到資產

# select.account.address.1
source: Search or add a new address
ja: 検索または新規アドレスを追加
zh_hans: 搜索或添加新地址
zh_hant_tw: 搜索或添加新地址

# address.not.found.1
source: Recipients not found
ja: 受信者が見つかりません
zh_hans: 未找到接收人
zh_hant_tw: 未找到收件人

# transfer.amount.title
source: Enter Amount to Send
ja: 送金額を入力
zh_hans: 输入要发送的金额
zh_hant_tw: 輸入要發送的金額

# common.recipient
source: Recipient
ja: 受信者
zh_hans: 接收人
zh_hant_tw: 接收者

# wallet.transaction.submitted.1
source: Transaction submitted
ja: 取引 送信済み
zh_hans: 交易 已提交
zh_hant_tw: 事務 已提交

# common.learn.more
source: Learn more
ja: 詳細情報
zh_hans: 了解更多
zh_hant_tw: 學到更多

# staking.description
source: Nominating validators is an important part of the SORA ecosystem as it helps to secure and decentralize the network. VAL tokens will be given to validators and nominators as a reward for staking.
ja: バリデーターの指名は、ネットワークのセキュリティ保護と分散化に役立つため、SORAエコシステムの重要な部分です。 ステーキングの報酬としてバリデーターとノミネーターにVALトークンが与えられます
zh_hans: 提名验证人是SORA生态系统的重要组成部分，它有助于保护和去中心化网络。VAL代币将作为质押奖励发放给验证人和提名者。
zh_hant_tw: 提名驗證者是 SORA 生態系統的重要組成部分，因為它有助於保護和分散網絡。 VAL 代幣將作為質押獎勵提供給驗證者和提名者。

# polkaswap.info.text.9
source: Disclaimer notification is hidden from the Polkaswap tab. Swipe the button below if you wish to activate the notification.
ja: 免責事項通知が「Polkaswap」タブから隠されています。通知を有効にしたい場合は、下のボタンをスワイプしてください
zh_hans: 免责声明通知在 Polkaswap 选项卡中隐藏。如果您想激活通知，请滑动下面的按钮。
zh_hant_tw: 免責聲明通知在 Polkaswap 選項卡中隱藏。如果您想激活通知，請滑動下面的按鈕。

# common.show
source: Show
ja: 表示
zh_hans: 显示
zh_hant_tw: 顯示

# common.app.version
source: App version
ja: アプリのバージョン
zh_hans: 应用程序版本
zh_hant_tw: 應用版本

# about.twitter
source: Follow on Twitter
ja: Twitterでフォローする
zh_hans: 在推特上关注
zh_hant_tw: 在推特上關注

# about.youtube
source: Subscribe on YouTube
ja: Youtubeで購読する
zh_hans: 在 YouTube 上订阅
zh_hant_tw: 在 YouTube 上訂閱

# about.instagram
source: Like on Instagram
ja: Instagramで いいね する
zh_hans: 在Instagram上点赞
zh_hant_tw: 就像在 Instagram 上一樣

# about.announcements
source: Receive Announcements
ja: お知らせを受け取る
zh_hans: 接收通知
zh_hant_tw: 接收公告

# about.ask.support
source: Ask for Support
ja: サポートを求める
zh_hans: 寻求支持
zh_hant_tw: 尋求支持

# about.medium
source: Read on Medium
ja: Mediumを読む
zh_hans: 在Medium上阅读
zh_hant_tw: 在中閱讀

# about.wiki
source: Learn on Wiki
ja: Wikiで学ぶ
zh_hans: 在维基上学习
zh_hant_tw: 在維基上學習

# common.sender
source: Sender
ja: 送信者
zh_hans: 发送者
zh_hant_tw: 發送者

# common.notsent
source: Not sent
ja: 未送信
zh_hans: 未发送
zh_hant_tw: 未發送

# common.update
source: Update
ja: 更新
zh_hans: 更新
zh_hant_tw: 更新

source: Restart required
ja: 再起動が必要
zh_hans: 需要重启
zh_hant_tw: 需要重啟

# update.downloaded
source: An update for the SORA application has been downloaded and is ready to be installed. It is important to use the latest version of the application. In order to update the app, a restart is required.
ja: SORAアプリのアップデートがダウンロードされ、インストールできるようになりました。 最新バージョンのアプリを使用することが重要です。 アプリをアップデートするためには再起動が必要です。
zh_hans: SORA 应用程序的更新已下载并可以安装。 使用最新版本的应用程序很重要。 为了更新应用程序，需要重新启动。
zh_hant_tw: SORA 應用程序的更新已下載並可以安裝。 使用最新版本的應用程序很重要。 為了更新應用程序，需要重新啟動。

# update.install.now
source: Would you like to install the update now?
ja: 今すぐアップデートをインストールしますか？
zh_hans: 您想现在安装更新吗？
zh_hant_tw: 您想要現在安裝更新嗎？

# choose.token
source: Select token
ja: トークンの選択
zh_hans: 选择代币
zh_hant_tw: 選擇 令牌

source: Choose tokens
ja: トークンを選択
zh_hans: 选择代币
zh_hant_tw: 選擇代幣

# account.confirmation.title.v2
source: Confirm Passphrase
ja: パスフレーズの確認
zh_hans: 确认密码
zh_hant_tw: 確認密碼

# tutorial.terms.and.conditions.v4
source: By creating an account you are agreeing with Terms & Conditions and Privacy Policy
ja: アカウントを作成することにより、 規約と条件および個人情報保護方針に同意したことになります
zh_hans: 创建账户即表示您同意 条款和条件以及隐私政策
zh_hant_tw: 創建账戶即表示您同意 條款和條件以及隱私政策

# polkaswap.market.smart.description
source: SMART liquidity routing ensures the best price for any transaction by combining only the best price options from all available markets. When available, Token Bonding Curve (TBC) will be used for liquidity as long as the asset price is more affordable than from other sources, upon which the XYK pool is utilized.
ja: SMART流動性ルーティングは、利用可能なすべての市場から最良の価格オプションだけ組み合わせることで、あらゆる取引の最良の価格を保証します。XYKプールや他のプールが利用される場合より資産価格が手頃であれば、可能な限りトークン・ボンディング・カーブ(TBC)が流動性のために使用されます
zh_hans: 智能流动性路由通过从所有可用市场中仅选择最佳价格选项，确保任何交易的最佳价格。如果可用，将使用代币绑定曲线（TBC）提供流动性，只要资产价格比其他来源更实惠，否则将使用XYK池。
zh_hant_tw: SMART 流動性路由通過僅結合所有可用市場的最佳價格選項來確保任何交易的最佳價格。如果可用，代幣綁定曲線 (TBC) 將用於流動性，只要資產價格比使用 XYK 池的其他來源更實惠。

# polkaswap.market.tbc.description
source: TBC — buying only from the Token Bonding Curve (Primary Market). There is a possibility that the price can become unfavorable compared to the XYK pool (Secondary Market), but the value received from the vested rewards might turn out to be much more favorable over time.
ja: TBC — トークン・ボンディング・カーブ(一次市場)からのみ購入します。 XYKプール(二次市場)に比べて価格が不利になる可能性もありますが、既得の報酬から受け取る価値が、時間の経過とともにはるかに有利になる可能性があります
zh_hans: TBC - 仅从代币绑定曲线（一级市场）购买。价格可能会比XYK池（二级市场）不利，但随着时间的推移，从归属奖励中获得的价值可能会更有利。
zh_hant_tw: TBC — 僅從 Token Bonding Curve（一級市場）購買。與 XYK 池（二級市場）相比，價格有可能變得不利，但隨著時間的推移，從既得獎勵中獲得的價值可能會變得更加有利。

# polkaswap.market.xyk.description
source: XYK — buying only from the XYK pool (Secondary Market). Traditional XYK pool swap where anyone can buy or sell assets by shifting the market maker’s position on the x*y=k curve.
ja: XYK — XYKプール(二次市場)からのみ購入します。x*y=k 曲線上のマーケットメーカーの位置をシフトすることで、誰でも資産を売買できる従来のXYKプールスワップ
zh_hans: XYK - 仅从 XYK 池（二级市场）购买。传统的 XYK 池兑换，任何人都可以通过在 x*y=k 曲线上移动做市商的头寸来买卖资产。
zh_hant_tw: XYK — 僅從 XYK 池（二級市場）購買。傳統的 XYK 池互換，任何人都可以通過改變做市商在 x*y=k 曲線上的位置來買賣資產。

# swap.input.title
source: Swap input
ja: スワップ入力
zh_hans: 兑换输入
zh_hant_tw: 兌換輸入

# polkaswap.error.noswap
source: No swap
ja: スワップなし
zh_hans: 无兑换
zh_hant_tw: 無兌換

# polkaswap.button.swap.again
source: Swap again
ja: もう一度スワップ
zh_hans: 再次兑换
zh_hant_tw: 再次兌換

# common.to.estimated
source: To (estimated)
ja: へ（推定）
zh_hans: 至（估计）
zh_hant_tw: 至（估計）

# pool.share.title.1
source: Your pool share
ja: プールシェア
zh_hans: 您的流动池份额
zh_hant_tw: 您的池份額將是

# wallet.transactions.unavailable.title
source: Couldn’t load transactions
ja: 取引を読み込めませんでした
zh_hans: 无法加载交易
zh_hant_tw: 無法加載交易

# wallet.transactions.unavailable.description
source: The issue is getting dealt with, please try again later.
ja: この問題は対処中です。 後でもう一度やり直してください
zh_hans: 问题正在处理中， 请稍后再试。
zh_hant_tw: 問題正在處理中， 請稍後再試。

# common.deposit
source: Deposit
ja: デポジット
zh_hans: 存款
zh_hant_tw: 訂金

# add.liquidity.title
source: Add Liquidity
ja: 流動性の追加
zh_hans: 增加流动性
zh_hant_tw: 增加流動性

# add.liquidity.alert.text
source: You will earn fees proportional to your share of the pool from liquidity provision.
ja: 流動性を供給して、プールシェアに比例した手数料を獲得できます
zh_hans: 您将从流动性提供中赚取与您在流动池中的份额成比例的费用。
zh_hant_tw: 您將從流動性提供中賺取與您在資金池中的份額成比例的費用。

# common.your.position
source: Your Position
ja: あなたの位置
zh_hans: 您的位置
zh_hant_tw: 您的頭吋

# common.supply
source: Supply
ja: 供給
zh_hans: 供应
zh_hant_tw: 供應

# common.insufficient.balance
source: Insufficient balance
ja: 残高不足
zh_hans: 余额不足
zh_hant_tw: 餘額不足

# common.output
source: Output
ja: 表示
zh_hans: 输出
zh_hant_tw: 輸出

source: Pool share after tx
ja: 取引後のプールシェア
zh_hans: 交易后的流动池份额
zh_hant_tw: tx 後的流動池共享

# remove.liquidity.title
source: Remove liquidity
ja: 流動性を解除
zh_hans: 移除流动性
zh_hant_tw: 移除流動性
